Sumpa man.
Ginoong Abogado.
Naririnig mo ba ako, Ginoong Abogado?
Ginoong Abogado!
Oo, ano iyon?
Seryoso nila akong binabaril.
Gusto na nila akong patayin, o ano?
Aba, sinusubukan nilang limitahan
ang likididad mo, Sang-ung.
Pero lagi naman akong nagkukulang.
Sige.
Kapit ka lang nang kaunti pa.
Akitin ang mga bugok na 'yan
at pumunta sa opisina ng branch manager.
OPISINA NG TAGAPAMAHALA
Ang daan na iyon ay humahantong…
SEKRETONG BAHAY
...diretso sa sikretong imbakan.
Kapag maayos na ang lahat, ibababa na kita.
Sumpa man!
Hoy, Bun-mi. Bilisan mo!
Subukan mo lang magtiis nang kaunti pa.
Bangko ng Pagtitipid sa Gimhae
Hulihin muna si Kang Sang-ung.
Hindi natin siya maaaring mawala.
Opo, ​​ginang!
Naku. Baka masuka ako.
-Busog na busog na ako.
-Hoy.
Bakit ang tagal mo?
Ano? Dapat pala mamaya na lang ako pumunta.
Hanapin mo muna si Kang Sang-ung.
Nandito na sila.
Paawayin ang Mundane Vanguard
at ang mga tauhan ni Jo Anna.
Kung gayon, walang makakapigil
o makakahabol sa atin.
Tayo lang ang magiging
para makapasok sa vault.
Papunta na kami ngayon sa opisina ng manager.
Huwag kang sumama.
Ginoong Abogado? Ginoong Abogado!
Naputol ba tayo?
Bilisan mo, tara na.
Kailangan nating bilisan ang pagbaba.
Ginoong Abogado?
Ginoong Abogado!
Ginoong Abogado.
Ginoong Abogado, ayos lang ba kayo?
Lagi kang lumalagpas sa inaasahan ko.
Sa totoo lang, pinakamaganda ang superpower mo
basta may pera ka.
Ang problema ay,
Kapos ka na sa pera ngayon, 'di ba?
Sapat na ang kaya ko para patahimikin ka.
Malapit nang ilabas ang isang nakakatuwang bagong produkto.
Hoy.
Ano nga ba ang mapapala mo sa lahat ng ito?
Siyempre, pera.
Kailangan ko ng maraming pera
para magamit mo nang maayos ang superpower mo.
PALAGYAN NG KARAGDAGANG IYONG MGA CALORIES!
Iyon lang ba?
Nakakadismaya talaga.
Maaaring wala na tayo sa lalim ng ating nilalayon ngayon.
Hindi.
May nakakatuwang sabihin sa akin si Min-suk.
Kailangan ko nang tapusin at umalis.
Pumunta ka rito!
Gusto mo rin ba ng inumin?
Ginoong Abogado!
Ginoong Abogado! Bun-mi!
Hoy, naririnig mo ba ako?
Ginoong Abogado!
Isang kakila-kilabot na amoy.
Hindi ko ito nakita,
pero masasabi ko.
Ito ay isang bagay na kakaiba at pamilyar
ngunit laging malayo at nostalhik.
Ang nakakapangilabot na amoy na ito ay…
pera.
Anong nakakatawa? Malapit na tayong mamatay.
BANKO NG GIMHAE
SA ILALIM NG LUPA
Ano ang nasa likod ng pader na iyan?
Ang linya ng imburnal?
Maaaring kasing baho lang din nito,
pero iba na 'yan.
Pagkatapos ano?
Ayon sa plano ng sahig,
Ang silid na ito ay may sukat na 17 metro ang lapad
at 11 metro ang haba.
Pero hindi naman siguro ganoon kalaki.
Nakakapagpapanatag ito.
Ang kumpiyansa ay talagang nagmumula sa pera.
Kumusta.
Song-ung.
Ginoo.
Sinabi ko na sa'yo na huwag mo akong tawagin nang ganyan.
Kaya doon napunta ang pera.
Ibang level talaga ang alkansya ng tatay mo .
Bun-mi, isama mo siya
at maghintay ka sa labas.
Nandito ako para makita ang kupal na ito ngayon.
Kailangan ko munang magpaalam bago ako umalis.
Aalis muna kami.
Bun-mi, tara na.
Alam ko naman noon pa man na mabuti ang pera,
pero hindi ko namalayan na ganito pala ito kaganda.
Nasa mabuting kalagayan ka.
Mabuti ang pera.
Wala kang nakikitang anumang bagay sa daan mo, 'di ba?
Hindi. Nakikita ko ang lahat.
Isang suntok lang.
Ano?
Wala akong ideya kung ano ang nangyayari.
Parang nawalan ako ng malay
pagkatapos uminom kagabi.
Hindi gumagana ang mga superpower ko.
Ano ba 'to?
Hindi ka namin aarestuhin.
Huwag kang mag-alala.
Naku!
-Anong ginagawa niya?
-Mukhang tama ba iyon?
Lumabas ka.
Walang superpowers,
at wala nang iba pang kalokohan mo.
Pasensya na?
Lumabas ka lang.
Teka lang! Teka lang.
Jo Nathan.
Nagbebenta siya ng mga drogang nakakakopya ng kuryente.
-Susuriin namin.
-Bawal ang pagsuri.
Kailangan nating hulihin ang kupal na 'yon.
Sinabi ko na sa iyo.
Mas maraming tao ang nalalagay sa panganib
dahil sa'yo.
Paano ito nangyari sa akin?
Inaasahan mo na uupo lang ako
at panooring gumuho ang mundo?
Sa tingin mo ba ang mundo lang ang nasa panganib ngayon?
Maaaring hindi mo alam, pero hindi ito naging ligtas.
Kahit isang segundo.
Noon pa man ay may mga banta
na tulad ng Mundane Vanguard at ng kanilang mga droga.
Nagsimula ang laban na ito
bago pa man tayo isinilang,
at hindi ito matatapos kahit patay na tayo.
Hindi lahat ng laban ay diretso.
Hindi lang ikaw ang nasa laban na ito.
Lumabas ka.
Tara na!
Nagugutom na ako. Bilisan na natin at umalis na.
Bangko ng Pagtitipid sa Gimhae
Ibalik mo sila sa laboratoryo.
Opo, ​​ginang.
-Nasaan si Lee Su-eun?
-Hindi pa namin siya nahahanap.
Puntahan mo siya ngayon na.
Naku!
Ano ang ginagawa mo?
Ihulog sila.
Lalaki.
Ang init. Tanggalin natin 'to.
Dahil sa aking manugang,
sa wakas ay nakita ko rin ang lugar na ito.
At sino ka ba naman?
Ikaw ba ang anak ni Jo Won-do?
Pareho lang kayo ng tatay mo.
Hindi, hindi ako ganoon.
Huwag kang gagawa ng kahit anong kalokohan.
Manatili ka lang diyan.
Wala akong kinalaman sa iyo.
Nakipaglaban ka nang husto
para sa pera ng iba, nawalan ng malay,
at simula nang ikaw ay magising,
Hindi ba gumana ang mga superpower mo?
Oo.
Na-max out ka na.
Nagsasalita na naman siya ng kalokohan.
Ano ako, credit card?
-Ano?
-Ang mga superpower mo ay lampas sa kontrol mo.
Samahan mo ako, ha?
Kaya nga sinabi ko sa'yo simula pa lang
na huwag mong hawakan ang pera ng iba.
Akala ko ang ibig mong sabihin ay isang pangkalahatang tuntunin
tungkol sa hindi paghawak sa pera ng ibang tao.
Kung gayon…
Kailan sila babalik?
Sino ang nakakaalam?
Tulad ng lahat ng bagay sa buhay,
hindi ka dapat masyadong maging sakim.
Mapa-pera man, pagkain, o alak.
Sa sandaling lumampas ka sa iyong limitasyon,
saka magsisimula ang problema.
Kaya ang ibig mong sabihin
Hindi ako nagkaroon ng pagkakataon simula pa lang.
Kung lumaban ako gamit ang sarili kong pera
habang sila ay napakalakas,
Hindi kailanman naging patas ang larong ito!
Kung iyon ang plano,
mas malaki pa sana ang kinita mo bago mo pa ako binigyan ng kapangyarihan!
Song-ung.
-Hindi ito away tungkol sa pera.
-Tungkol ito sa pera.
Alam mo rin 'yan. Huwag kang magpakatanga!
Paano kung wala kang mga superpower?
Hindi mo sila lalabanan?
Ngayong wala ka nang superpowers,
Uupo ka lang at papanoorin sila?
Halos walang sinuman ang gagastos ng
30 milyong won mula sa kanilang ina
para iligtas ang mga ganap na estranghero.
Hindi ang superpower
ang nagligtas sa mga taong iyon.
Ikaw iyon.
Pag-isipan mong mabuti.
Ang aming lakas
hindi nagmumula sa pera.
Habang nakikipaglaban…
habang pinoprotektahan ang isang bagay...
darating ang sandali na mare-realize mo
hindi naman talaga mahalaga ang pera.
Kailangan mong mapagtanto iyan
bago mo magamit muli ang iyong superpower.
ANG MUNDANE VANGUARD
Sumpa man.
Wala kang kakayahan
para pigilan ang kanyang superpower.
Ang mabuhay na parang tanga
ay malamang na mas masahol pa para sa iyo kaysa sa kamatayan.
Ganoon gumagana ang pagmamataas.
Kapag pinakawalan mo na, wala nang matitira.
Tagapangulo Jo.
MAGBIGAY NA
Ano ito?
Kahit gaano ka pa kahirap sumubok,
May mga bagay na hindi mapaghihiwalay
sa isang tao.
TAGAPAG-UTANG: JO SHIN-IL
TAGAPAG-UTANG: PARK HYEONG-DO
Ang katotohanan at ang pera ko.
Walang pera sa mundong ito ang para sa iyo.
Nakasaad iyan dito mismo sa ledger.
Matagal bago ko
nabawi ang mga tinago mo.
Isang daang taon ang kailangan para maitayo...
pero lahat ng iyon ay biglang naglaho sa isang araw.
Hindi ako kasing-mapagpatawad ng tatay ko.
Ingatan mo ang sarili mo
hanggang sa mabayaran mo lahat ng pera ko.
Salamat.
Pagsisisihan mo ito.
Ang tunay na pinagsisisihan
ay ang ginagawa mo ngayon.
Itatago ko muna itong perang ito
pansamantala.
Kunin mo lahat.
-Opo, ginang!
Mga superpower na screw.
Mas nakakapagod ang mawala sila pagkatapos nilang makuha ,
kapwa sa pisikal at mental na aspeto.
Min-suk?
Hoy, Min-suk!
Hoy, Aking…
Min-suk!
Sumpa man.
-Kumusta--
-Naantig talaga ako sa sinabi mo.
Nasaan si Min Suk?
Sang-ung, ayos lang ako.
Kaya huwag kang masyadong mag-alala.
Min-suk.
Ayos ka lang ba?
Kapit ka lang. Pupunta rin ako diyan maya-maya.
Kaunti lang…
Bakit mo ginagawang komplikado ang mga bagay-bagay?
Ano ang gusto mo?
Ikaw naman talaga 'yan noon pa man.
Sige. Kung gayon, pupuntahan kita.
Pupunta ako roon, kaya hayaan mo si Min-suk…
Hoy!
Ang bastos mo!
Sabi ko sasama ako! Sasama ako!
Ako ang magdedesisyon niyan.
Tahimik ka lang na naghihintay.
Putang ina.
Hindi available ang taong tinawagan mo.
Akala mo naman mananalo ka, 'di ba?
Hindi mo kailanman
matatalo si Kang Sang-ung.
Bakit mo iniisip 'yan?
Song-ung…
Hindi siya magaling sa mga kalkulasyon.
Kaya naman lagi niyang ginagawa
ang lahat ng sa tingin niya ay tama.
Kahit imposible.
Kahit na laban sa kanya ang tsansa.
Nakikita ko.
Kaya pala ang yabang ng kumag na 'yon.
Hindi. Wala naman talaga siyang pera noong una.
Paano ka nga ba makakasama ng isang taong
gumagastos lang ng sarili niyang pera sa pagtulong sa iba?
Uy, nababaligtad ang pagkakaintindi mo.
Tinitiis niya ang isang tulad ko
dahil masungit siya.
Pero gusto ko, ako lang ang maging dahilan para maging susuportahan niya
ako.
Nakakaantig talaga.
Siyempre. Kakakasal lang namin.
Sa ngayon, parang
ninakaw mo ang asawa ko.
Nasira ang family meeting natin
dahil sa'yo.
Hindi pa nga natin natuloy ang kasal natin!
Matatalo ka.
Maghintay ka lang at tingnan.
Malalaman natin kung sino ang tama.
Walang gumagalaw!
Nagbebenta si Jo Nathan ng mga drogang nakakakopya ng kuryente.
Susuriin namin.
Bawal ang mag-check. Kailangan nating hulihin ang walanghiyang 'yan.
Wala kang inaresto.
Bakit ka pa pumunta sa Gimhae?
Ano ba ang nangyayari ngayon?
Kang Sang-ung. Bakit mo siya pinakawalan?
Dahil wala naman siyang ginawang mali.
Pinasok niya ang isang vault, at inosente pa rin siya?
Seryoso ka ba?
Makinig kayo, mga kasama.
May isang bagay sa mundo
na mas mahalaga pa sa pera.
Hulaan mo kung ano iyon.
Ano?
Oras na.
Kaya nga lagi tayong kapos sa oras.
Ang ganda mo.
Huwag kang magpahuli sa susunod.
Nasaan si Min Suk?
Bago tayo pumunta diyan,
may kailangan muna akong subukan sa iyo.
Anong klaseng pagsubok?
Nabuwal ka sa loob ng vault.
Kung ikaw ay may sirang produkto,
hindi na kailangang sayangin ang ating oras.
Doon ko napagtanto.
Kung wala akong mga superpower,
Wala talaga akong silbi sa kanila.
Kung matatalo mo ako,
Dadalhin kita sa kanya.
Kung matatalo ka…
ikaw at ang babaeng 'yan
pareho kayong mamamatay sa huli.
Pasensya na kung sasabihin ko ito,
pero kailangan kong makarinig ng isang masayang kwento
mula kay Min-suk.
Hindi ako pwedeng mamatay ngayon.
Min-suk.
Nasaan siya?
Anong problema?
Sabi mo nakikita mo ang lahat.
Nasaan si Min Suk?
Nasaan si Min-suk? Susmaryosep!
Hindi mo na ba talaga magagamit 'yan?
Dapat ko na kayong dalawa itapon.
Wala akong kinalaman sa iyo.
Kaya sabihin mo lang sa akin.
Min-suk.
Nasaan siya?
Mamatay at makilala siya.
Huwag kang gumalaw,
baka magkabutas ang katawan mo.
Abogado sa Diborsyo na si Byeon Ho-in
BEOMHA LOGISTICS
Nandito na.
UNANG PALAPAG NG BEOMHA LOGISTICS
Binabantayan ng mga Mundane Vanguard thugs ang bawat pasukan.
Pahalang na Seksyon ng Krus
Ganun din ang mangyayari kay Min-suk.
Parang pagpapakamatay ang pumasok ngayon.
Mamamatay tayong lahat.
Si Min-suk, at tayong lahat din!
Kahit may kapangyarihan, hindi ito magiging madali.
Noong una tayong nagkita,
Tinanong mo kung bakit ko sila tinulungan, 'di ba?
Ang mga taong naaksidente sa bus.
Ginawa ko iyon dahil kailangan.
Kailangan ko ba ng dahilan?
Gagawin ko sana 'to kung wala akong superpowers.
Sa isang paraan o sa iba pa.
Hindi sapat ang lakas ng loob lamang.
Sa sitwasyong ito, walang mangyayari!
Mahina ako sa mga bagay tulad ng pagkalkula.
BEOMHA LOGISTICS
Ngayon medyo naiintindihan ko na ang ibig sabihin ni Dad.
Hindi sa pera nanggagaling ang lakas ko.
Lumalabas ang lakas ko
para protektahan ang isang bagay
na mas mahalaga kaysa sa pera.
Min-suk,
Hindi na ako mahuhuli sa pagkakataong ito.
Pagsasalin ng subtitle ni Yun-hee Jang